上校…
您没必要…做什么…人体炼成
你会炼吧 玛斯坦君
快
明白了
哦 你想通了吗
我明白了 中尉
我不会人体炼成
你要见死不救？真无情啊
见死不救？
把这些人当作弃子的你没资格说我
被当作弃子也是他们的幸福
这些被父母遗弃 早已死过一次的人
我给他们饭吃
让他们接受一流教育
还赋予他们生存意义
他们都很感谢我
你就是因此才会被拖后腿
说什么…
消失了？
嗯 我们很感谢你
因为有能力像这样抓住你了
放…放开我
马上解放大家 否则…
现…现在这里能用炼金术的医生只有我
杀了我那女人就没救了
你们清不清楚状况啊
你这台词也太不入流了 医生大人
贤者之石
碍事
中尉
振作点
中尉 睁开眼啊
中尉
中尉 中尉！
没事吗
只要有那个…
别死啊 中尉 撑住
这边优先
这里交给我
中尉
总之先止了血
之后要赶快看医生
麻烦你了 谢谢
上校 对不起…
别说话 歇着吧
还好您看懂了我的眼色
多年的交情嘛
而且
「要是人体炼成就射杀我」
你的眼神都那样说了
最后一个了吗
各位 多谢
帮大忙了
哪里 还谢什么呢
对了 贤者之石
金·布拉德雷
伤口没有复原
久违了 玛斯坦君
好久不见了
您似乎别来无恙…
看来这纯粹是客套话了
布拉德雷 接招
本以为是你的话
若珍重之人倒在面前
定会毫不犹豫地进行人体炼成呢
若是不久之前的我 或许已经这样做了
但是现在 有人会阻止我
也有人会为我指明正确的道路
还以为人类全是永不吸取教训的可怜生物
原来也有人会像你们一样短时间内学习变化
人类这种东西还真是…
总是不按你意愿行事 真叫人烦躁
怎么了
这下面…在正下方很深的地方
可恶 别想阻挠那位大人
放弃吧 老爷子
我不会让你…
杰尔索！
振作点
快…快逃
不好
来了
有什么很可怕的东西
抱歉 中尉拜托了
上校
干得好 布拉德雷
不愧是我培育的…
玛斯坦上校
你是第五人
最后一人
又来了
今天怎么这么吵呢
哦 日蚀开始了吗
本来不太想用这招的
没办法 没时间了
要强行让你开门了
玛斯坦上校
什么人体炼成…
你不想炼也无所谓
有人体炼成知识的炼金术师
已经和普莱德同化了
他手上有方程式
固定好了
让开 拉斯
好了 你会被带走什么部位呢
上校！
不行 会被波及的
人体炼成已经发生了
刚才的眼镜老头吗
上校呢
放心吧
现在玛斯坦君正在父亲大人那里
虽然无法保证他四肢是不是还健全
好了 我这惨状已如你们所见
手刃亚美斯特利斯总统
功成名就的会是谁呢
合成兽吗 外来者吗
玛斯坦的忠犬吗
还是一起上？
怎么回事…
面对一个伤痕累累的大叔
居然感觉没有胜算
正下方…这个洞下面
小梅一说在正下方
眼镜老头就慌了
说「别想阻挠那位大人」
看来是不想让我们下去了
哦 那就是中心吗
没错
正下方有很强烈的气息团块
既然如此
上校
这是第五人 父亲大人
嗯 五人聚齐了…虽想这么说
（你没事吧 上校）
（醒一醒！上校！）
但阿尔冯斯·艾尔利克还没来到这里
没事吧 上校
钢仔吗
这里…是哪儿
boss所在地
上校 到底出了什么事
被扔到一片纯白空间的巨大门前
门？
你不是有哪里被带走了…
不 手脚都…
钢仔 这么黑你还看得到我的样子啊
什么话…
一片漆黑 什么也看不见
灯呢 哪里有灯
难…难不成…
眼睛看不见了吗
那倒不错
说实话
现国家炼金术师中
你的能力是最棘手的
就此消沉最好不过
上校…
竟然做了人体炼成吗
钢仔
你以为我会做这种事吗
是被强迫着打开门的
所谓结果万岁
这样最麻烦的玛斯坦上校 战斗力就等于零了
真理是残酷的
没有自知之明 企图复生死者
追求母亲温暖之人
被夺走站立之腿和唯一亲人
另一人则失去整个身体
成为无法感受温暖之姿态
追求夭折婴孩之人
变成再也无法孕育之身体
而觊觎国家未来之人
则被夺去视力
无法再看到其未来
为了让人不再狂妄自负
给予其正确的绝望
那正是被你们人类称为神的存在
即真理
不能接受
像我们一样自愿炼成的人还好说
但是 不想做的人被硬卷进人体炼成中
被夺去视力
这能叫正确吗
这种不讲道理的真理我才不承认
想阻挠父亲大人吗
你的真名叫什么
没有名字
早已舍弃
那可真是巧
我也不知道自己的真名
无名氏互相残杀倒也有趣
小梅
有了
竟然在我家开了个洞
那小女孩…
外表虽然变了
但那感觉 是长生不死的boss先生吧
阿尔冯斯大人？
您怎么了
不知道
他醒不过来
怎么会
阿尔冯斯大人 阿尔冯斯大人
请您快清醒 阿尔冯斯大人
身体…
是我的…身体
我一直在等你
欢迎回来
什么啊 这么瘦弱的手臂
皮包骨头 连站都站不稳啊
这种…这种…
这样的身体怎么战斗啊
大家可都在奋战
你不想和我合为一体？
那怎么可能
我一直一直…
都想着要恢复原来的身体
可是…
现在不行
这身体不行啊
这身体不能行的…
你想回那边？
想用那身体回那边？
要走的话我不会挽留
抱歉 我还会再来的
你再撑一阵子
我一定会来的
说定了
阿尔
阿尔 没事吗
阿尔冯斯大人
阿尔
师父 哥哥 小梅
这里是…
为了帮助同伴
抛弃了长年一直在寻找的肉体
我那高洁的灵魂啊
作为你的容器我深感自豪
但是 因为你的归去
这世界或许会充满绝望
阿尔冯斯
5人 聚齐了
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第60话 天之瞳 地之扉
世界已被黑暗包围